Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[angin bertiup]
[musik dramatis bernada rendah dimainkan]
[musik melankolis diputar]
[bunyi retakan buku jari]
[pintu sel terbuka]
[penjaga penjara] Bangun, Broadway.
[pintu sel tertutup]
[musik suram dimainkan]
[musik suram berlanjut]
[burung berkicau]
[Yakub] Keesokan harinya
Musa berkata kepada bangsanya,
"Kamu telah melakukan dosa besar."
Sekarang aku akan naik menghadap Tuhan.
Mungkin aku bisa menebus
dosamu."
Maka Musa kembali kepada Tuhan dan berkata,
"Oh, betapa besar dosa
yang telah dilakukan orang-orang ini."
Mereka telah membuat dewa-dewa emas
untuk diri mereka sendiri.
Mereka menyembah berhala-berhala palsu.
Namun sekarang, seandainya
saja Engkau mau mengampuni dosa mereka."
[dengan tenang] Semoga Tuhan memberkati namanya.
Dalam nama Yesus.
Santa Maria, Bunda Allah,
doakanlah kami orang berdosa.
Sekarang dan pada saat kematian kita, Amin.
-Ayah, aku...
-Apa yang kau lakukan di sini, Nak?
Menerima surat dari seorang pendeta.
Ayah Jacob.
-Datang untuk melihatku mati?
-Tidak, Pak. Saya...
Aku... maksudku, ya...
Pak.
Kamu tahu siapa yang melakukan ini padaku?
Baik, Pak.
Mama memberitahuku.
-Sebutkan namanya.
-Sheriff Butler dari Trinity.
Aku menderita di penjara selama bertahun-tahun ini.
Aku tahu, Ayah.
Jiwaku tak akan tenang
selama dia masih berada di dunia ini.
Kamu tahu apa yang harus kamu lakukan.
[Jacob] Isaac Broadway,
Keselamatan datang kepada mereka
yang menyerahkan diri kepada Tuhan.
-[suara tiang gantungan berdentuman]
-[teriakan pria]
Ayah, kumohon, katakan pada mereka bahwa Ayah
tidak membunuh orang-orang itu!
Berjanjilah padaku kau akan melakukannya, Nak.
Izinkan saya menyampaikan belasungkawa dan
naik ke tiang gantungan itu.
Katakan. Katakan padaku kau berjanji.
-Aku... aku berjanji.
-[Issac] Dan setelah kau melakukannya,
Anda berharap kepada Tuhan untuk mendapatkan pahala Anda.
-[suara tiang gantungan berderak]
-[kerumunan terengah-engah]
Rumahmu adalah rumah Tuhan.
-[penjaga penjara] Waktu habis.
-[obrolan tidak jelas]
[musik yang menimbulkan firasat buruk]
[suara burung berkicau]
Ayah, kamu akan segera bertemu Mama!
Aku tak akan menemuinya karena kobaran api.
[musik yang mencekam semakin keras]
[suara gemerincing tiang gantungan]
[terengah-engah pelan]
[tertawa kecil]
-[musik meredup]
-[orang-orang bergumam]
-[bunyi lonceng dari kejauhan]
-Turut berduka cita, Nak.
Mereka membakar mayat-mayat itu untuk menangkal penyakit kolera.
Mereka berubah menjadi abu.
Sebagian keluarga menyebarkan abu tersebut.
Sebagian lagi menyimpannya.
Yang lain memasang salib
di tempat seharusnya jenazah berada.
[menghela napas]
Apakah dia mengakui sesuatu
dalam perjalanan menuju tiang gantungan?
Dia dijebak.
Bukankah semuanya begitu?
-[musik melankolis diputar]
-[pria] Silakan tanda tangani di sini.
[pintu terbuka]
[pintu tertutup]
[kuda meringkik]
[musik melankolis berlanjut]
[sopir kereta kuda] Tunggu dulu!
[obrolan tidak jelas]
[kuda meringkik pelan]
[Henry mendengus]
[obrolan tidak jelas]
-[obrolan tidak jelas]
-[bunyi dentingan peralatan makan]
[Pemilik penginapan] Mau pesan sesuatu?
[Henry] Tidak, terima kasih.
[Pemilik penginapan] Anda harus memesan sesuatu
jika ingin menginap.
Silakan beri makan anak itu. Aku yang bayar.
-Tolong bawakan saya minuman lagi.
-[pemilik penginapan] Baik, Pak.
[suara kuda meringkik di luar]
[menghela napas]
-Apakah saya mengenal Anda, Tuan?
-Tidak.
Namun, menolak minuman gratis itu tidak sopan .
Sebenarnya saya tidak minum alkohol.
Kalau begitu, saya akan mengambil satu
untuk temanmu di sini.
[menghembuskan napas]
-Mau ke mana?
-Trinity.
Itu perjalanan yang cukup panjang.
Lalu, siapakah sebenarnya orang ini?
Ayahku.
-Aku akan mengantarnya pulang.
-Turut berduka cita.
Apakah Anda keberatan jika saya bertanya bagaimana dia meninggal?
-Digantung.
-Apa?
Penjahat?
Dia dijebak. Oleh sheriff Trinity.
Lalu, mengapa sheriff
melakukan hal seperti itu?
-[suara kaca pecah]
-[pria] Dasar bajingan curang!
-Aku akan membunuhmu!
-[pria 2 mengerang]
[pemilik penginapan] Tenang, Peter. Tenang.
[menggerutu] Sialan!
Di Sini.
Anda mungkin membutuhkan ini.
Ngomong-ngomong, mereka memanggilku Santo Kristoforus.
Dia... Henry Broadway.
[menepuk punggung]
Ayo, pasang itu, Henry Broadway.
[kuda meringkik]
[musik yang menarik diputar]
[obrolan tidak jelas]
[pria 1] Bisakah kamu sampaikan pada ayahmu
bahwa dia berhutang upah dua hari padaku?
[obrolan tidak jelas]
[pria 2] Pergi dari sini!
[pria 3 mengerang]
Pergi dari sini sebelum aku menghajar kamu!
-Keluar!
-[kuda meringkik]
[musik dramatis dan menegangkan dimainkan]
-[anak laki-laki] Hei, Sheriff.
-[Sheriff] Hei, anak-anak.
Apa yang sedang dia lakukan?
[musik menegangkan berlanjut]
[suara berisik yang samar dan tidak jelas]
[pintu berderit]
[Sheriff menghela napas]
[musik memudar]
[bunyi gedebuk pelan]
[musik pelan yang menegangkan dimainkan]
[langkah kaki terdengar pelan]
[suara kokang senjata]
Sheriff Saul Butler,
nama saya Henry Broadway.
Dan akulah yang akan membunuhmu.
Apakah kamu mendengarku?
[tertawa kecil]
Aku mendengarmu, Nak.
Namun sebelum Anda melakukan itu...
Saya sarankan Anda mengangkat
bagian belakang mantel saya.
[musik menegangkan dimainkan]
[suara kokang senjata]
[Sherif] Sekarang...
Aku akan berdiri.
Berbaliklah sangat perlahan.
Hmm?
Jika kau akan menembak seorang pria...
Setidaknya cobalah
untuk menatap matanya.
Lihatlah aku.
Aku sedang menatapmu.
Nama saya...
adalah Gabriel Dove.
-Anda adalah kepala polisi Trinity?
-Benar sekali.
-Tapi kau bukan Saul Butler?
-[Gabriel] Sayangnya bukan.
Mari kita bawa ini ke luar.
Ini bukan tempat bagi mereka
di rumah Tuhan.
Tenang dulu, tenang.
-Di mana dia?
-[Gabriel] Aku akan mengantarmu kepadanya.
Hmm?
Saat kita melangkah keluar dari pintu ini,
kita akan menarik perhatian.
Dan ketika aku telah meyakinkanmu
Aku bukanlah orang yang ingin kau bunuh,
Saya ingin Anda
menyerahkan diri dengan damai.
Bisakah kamu melakukan itu?
Baik, Pak.
Baiklah kalau begitu.
Satu langkah demi satu langkah.
-[obrolan tidak jelas]
-[musik menegangkan berlanjut]
[Gabriel] Henry, benarkah?
Saya perlu Anda memberi tahu saya,
apakah ada orang yang sedang menonton?
[Henry] Ya.
Apakah ada seorang pria berjaket kulit serigala
yang mendekat bersama putranya?
[Henry] Ya, kurasa aku melihatnya.
[Gabriel] Apakah mereka bersenjata?
-[anak laki-laki] Lihat ke atas, itu Sheriff.
-[Henry] Ya, Pak.
Mereka datang ke arah sini.
Baiklah, McCaughly.
Letakkan saja, aku bisa mengatasinya.
[pria] Sheriff.
Apakah kalian semua baik-baik saja di sana?
Sepertinya kamu sedang mengalami sedikit masalah.
Semuanya baik-baik saja, terima kasih, Gideon.
Anda akan melihat bahwa keadilan itu mungkin
ditegakkan.
dan meninggalkan beberapa hati yang masih berdetak.
-[kuda meringkik]
-Henry...
Saya ingin Anda melihat
ke arah halaman gereja sekarang.
Ini akan ada di sini. Datanglah,
datanglah, datanglah.
Tenanglah, tenang, tenang, Nak, tenang.
Apa isinya?
[Henry] Saul Butler.
[Gideon] Apa yang diinginkan anak laki-laki itu?
[kuda meringkik]
Dengan baik...
Dia berpikir Saul telah berbuat salah padanya dengan cara tertentu.
[Gideon] Pasti salah.
Saul tidak pernah berbuat salah kepada siapa pun.
Jelas sekali, dia telah salah informasi.
Jika Anda ingin menembak batu
nisan
karena keindahan puitisnya semata...
Aku tidak akan menghentikanmu.
[suara tembakan]
[senjata dikokang]
[suara dentingan pistol]
[Gabriel mendengus]
Hmm.
Apa masalahmu dengan Butler?
Dia menjebak ayah saya.
Mengirimnya ke tiang gantungan.
[Gabriel] Hmm.
Benarkah?
Baiklah semuanya.
Kembali ke pokok pembahasan. Kita sudah selesai di sini.
Silakan pergi sekarang. Semuanya baik-baik saja di sini.
-Semuanya baik-baik saja.
-[suara kuda meringkik]
-[obrolan tidak jelas]
-Apakah Anda menangkap saya?
Karena ingin menembakku dari belakang?
Saya harus menangkap setengah penduduk kota.
Di sini.
Sam, segelas wiski untuk teman mudaku ini
dan secangkir kopi untukku.
Eh, soal wiski itu, Sheriff,
-Sebenarnya aku tidak minum.
-[Gabriel] Silakan duduk.
Silakan duduk.
Dia bersamaku, Chuck.
Henry Broadway.
Itu berarti ayahmu
adalah Isaac Broadway.
-Kau kenal dia?
-Tidak. Dia membangun separuh kota ini.
Semua orang mengenal nama Isaac Broadway.
Kamu tidak tahu?
Aku tidak bertemu dengannya lagi setelah dia masuk penjara,
setelah ibuku meninggal.
[Gabriel] Hmm.
Uh, izinkan saya memberi Anda sedikit saran.
Jaga kerahasiaan silsilah keluargamu di antara kita.
-Tidak setiap pria yang dikenal dicintai.
-[pintu terbuka]
-[langkah kaki mendekat]
-Orang-orang tidak menyukainya?
[Gabriel] Baiklah...
[Gideon] Selamat pagi, Sam.
Setiap kota memiliki pahlawan dan penjahatnya masing-masing.
-[Gideon] Dua orang terbaikmu.
-Di kota ini, Saul Butler adalah pahlawannya
dan Isaac Broadway adalah penjahatnya.
Sekarang Butler sudah meninggal.
Karena kau adalah putra Broadway, aku tidak
ingin siapa pun terdorong untuk membalas dendam.
Bagaimana dia meninggal?
Mereka mengira itu adalah seorang gadis dari suku Blackfoot.
-[Henry] Benarkah?
-Kurasa tidak.
Kau datang ke sini untuk membunuh Sheriff.
Apa rencanamu setelah itu?
[Henry] Aku sebenarnya tidak punya rencana.
Aku menghabiskan semua yang kumiliki hanya untuk sampai ke sini.
Sam, tolong bantu aku.
Beri makan anak laki-laki ini
dan beri dia tempat tidur untuk bermalam.
Asalkan Anda yang membayar.
Besok pagi,
aku ingin kau naik ke dalam bus itu.
dan pergilah sejauh
mungkin dari kota ini.
Aku minta maaf karena mencoba membunuhmu.
Kamu bisa saja menjadi pahlawan.
[Gabriel] Seperti yang kukatakan...
pahlawan dan penjahat.
Jangan sampai terjebak
di sisi yang salah dari koin itu.
[suara berisik yang samar dan tidak jelas]
-[Wanita] Gabriel.
-[Gabriel] Halo.
[tertawa kecil] Dia datang untuk mengatakan
Rachel sedang tidak enak badan.
[Gabriel] Oh.
Ah.
Gadis yang baik, Mabel.
Merawat Rachel.
Coba saya lihat apa yang saya punya di sini.
-Oke.
-[Mabel terkejut] Permen.
Nah, ini dia. Ini untukmu.
Jangan bilang ke siapa-siapa kalau aku memberimu permen.
-Terima kasih.
-[Gabriel] Anak yang baik.
Aku mengkhawatirkanmu. Orang-orang sedang marah.
Jangan khawatir.
Aku masih lebih cepat dari mereka.
Temui Rachel sekarang juga.
Pergi.
[ciuman] Aku sayang kamu.
-Pergi. Selamat tinggal, Mabel.
-[wanita] Ayo, sayang.
-[obrolan tidak jelas]
-[musik piano lembut dimainkan]
-[dengusan kuda]
-Aku tahu kau ada di sana, Gideon.
-Gabriel, sebentar saja.
Aku hanya ingin tahu apa yang akan kamu lakukan
tentang gadis India yang melakukan pembunuhan itu.
Baiklah, pertama-tama...
Tidak ada bukti bahwa Running Cub,
Seorang gadis Blackfoot, bukan orang Indian,
yang sebenarnya membunuh Saul Butler.
-Begini, saya rasa memang ada.
-Baiklah, mengesampingkan itu...
Dia sudah pergi.
Sekalipun aku ingin menyerahkannya
padamu untuk dihakimi massa,
Menangkap seseorang yang sebenarnya tidak ada di tempat kejadian adalah tantangan mendasar .
Ya, lihat,
ada seorang pemburu bulu binatang dari utara,
dan dia mengaku melihat
seseorang yang mirip dengannya
di dekat Strawberry Creek.
Ya.
Apakah yang Anda maksud dengan "mirip dengannya"
adalah orang Blackfoot?
Hmm? Jumlahnya ada beberapa ribu.
Mungkin sebaiknya kau saja yang menunjukku sebagai wakilmu,
Karena kamu tidak bisa menemukan siapa pun.
Saya akan menyelidikinya.
Baik, saya akan melakukannya. Terima kasih atas tanggung jawab Anda sebagai warga negara.
Bajingan.
Mungkin itu hanya makanan yang kurang enak.
[musik piano lembut dimainkan]
Tapi waktunya sudah dekat. Jangan berdiri terlalu lama.
Dan punggungmu.
[para wanita terkekeh]
Bisakah Anda menangani kliennya
di samping klien Anda sendiri?
Di atas?
Maksudmu ditumpuk
seperti tumpukan pancake?
-Apa yang harus saya lakukan?
-Istirahat.
Aku kenal seorang pria yang tidak
akan membiarkannya tenang.
Yah, dia tidak punya pilihan.
-[pintu terbuka]
-Kamu harus memikirkan bayinya
-lebih dari siapa pun.
-[pintu tertutup]
-[Mabel] Hai, Mama.
-Oh, ini dia putriku.
Hai, sayang. Kamu hebat sekali
membawa Nona Sarah.
Kamu sangat bertanggung jawab, ya, Mabel?
Oke.
Kamu dapat permen itu dari mana?
Gabriel bilang jangan memberitahu siapa pun.
[keduanya tertawa kecil]
Oh, sudahlah.
Dia pasti akan menjadi ayah yang hebat.
Bukankah sebaiknya kamu kembali?
Ya. Ya.
Ayo, sayang. Kita pergi.
[musik dramatis bernada rendah dimainkan]
[air mengalir di dekatnya]
[kuda mendengus]
Halo?
Silakan keluar.
Aku tahu kau ada di dalam sana.
Kamu berada di belakangku.
[senjata dikokang]
Tentu saja kamu begitu. [tertawa kecil]
Penjebak bulu binatang itu berkata dia melihatmu.
Gideon sedang bersiap dan mengumpulkan sekelompok orang.
Aku berhasil membujuknya untuk tidak melakukannya.
Lain kali, tidak akan semudah ini.
Gideon berperang bersama Saul dalam peperangan.
Dia tidak akan beristirahat.
Tanah ini menyimpan jiwa keluarga saya.
Sama seperti mereka yang tetap
teguh di hadapanku...
Aku tidak akan pergi.
Baiklah.
Aku sudah menyiapkan beberapa perlengkapan untukmu.
-[melodi riang dimainkan]
-[obrolan dan tawa keras]
[Sam] Mau makan malam di sini?
Hmm, bolehkah saya juga minta
segelas wiski?
Memangnya aku peduli?
Sheriff yang akan membayarnya.
Halo, anak laki-laki tampan.
Lepaskan topi itu. [tertawa kecil]
Anda baru saja datang?
-Siapa namamu?
-Eh, eh, Henry.
Saya hanya di sini sampai malam ini, Nona.
Baiklah, Henry...
Saya rasa Anda pantas beristirahat
setelah semua perjalanan Anda.
Bukankah begitu?
Ya, aku... aku berencana untuk beristirahat.
[tertawa kecil]
Oh, kamu sangat menggemaskan.
Jadi, apakah kamu hanya akan menatap
gadis-gadisku sepanjang malam?
Atau kamu mau membelikanku minuman?
Aku... aku sebenarnya tidak punya uang.
Nah, bagaimana caramu mendapatkan wiski itu?
Eh. Sheriff.
Oh, ya ampun, itu luar biasa.
Sam, bisakah kamu memasukkan namaku ke dalam tagihan Henry?
Aku akan mencatatmu sebagai santapan steak.
Makan malam steak lagi.
Nah, lihat itu.
Sekarang kamu punya dua porsi makan malam steak.
Yang mana yang akan kamu coba duluan?
-[musik bernada rendah yang penuh firasat terdengar]
-Tuangkan minuman untukku, Sam.
[Austin] Kau tetap di situ. Pegang topiku.
[Asa] Mana minumanku? Hmm?
[keributan yang tidak jelas]
-[meja berdentuman]
-[pria berseru, terkekeh]
Apa yang kau lihat, Nak?
Apa itu?
Saya tidak ingin mencari masalah, Tuan.
-[Asa] Hmm.
-[Julia] Ini guci, Asa.
Janganlah bersikap terlalu kejam terhadap seseorang yang telah meninggal .
Ini ayahku.
Kau membawa mendiang ayahmu ke sini
untuk minum, hmm?
-Jawab aku, Nak.
-Ya.
Ayo kita traktir dia minuman!
-[penonton tertawa]
-[Austin bersorak]
Ayolah sayang, kita pergi dari sini.
Ambil barang-barangmu.
[Asa] Hai, Julia...
Suruh Rachel cepat kemari.
Dia tidak akan bekerja
sampai bayi itu lahir, Asa.
[Asa] Kalau begitu, kamu bisa menggantikannya.
Anda akan menunggu giliran Anda
seperti orang lain.
[Asa] Jangan terlalu lama, Nak.
-Aku tahu kau tidak akan melakukannya.
-[Austin terkekeh]
-Hmm. Terima kasih.
-Hmm.
-[kuda mendengus]
-Kau tahu kenapa aku tidak bisa pergi.
Kamu tahu yang sebenarnya.
Apa yang terjadi pada ibu dan ayahku?
Kau tahu Butler yang membunuh mereka.
[Gabriel] Dia sudah mati.
Tetap tinggal di sini dan mati
tidak akan membawa keadilan.
[suara api berderak]
Kebenaran takkan mati
bersama mereka yang menyimpan rahasia.
Seseorang harus ada di sana untuk menceritakannya.
Saat kamu meninggalkan tempatmu...
Apakah kamu masih dirimu yang sebenarnya?
Saat aku meninggalkan Irlandia...
Aku bermaksud meninggalkannya.
Apakah kamu?
TIDAK.
Tidak semuanya.
Detak jantungku masih tetap ada...
dari mana aku berasal.
Kenangan-kenangan itu...
tentang kesedihan masa mudaku.
[api terus berderak]
[musik lembut diputar]
[Julia] Kamu tidak akan bilang
kamu belum pernah pacaran sama perempuan, kan?
Eh, aku memang tidak pernah punya waktu.
[tertawa kecil] Yah, kebanyakan pria
tidak butuh waktu lama sama sekali.
Hei, lihat aku.
Ulurkan tanganmu padaku.
Aku hanya akan membuatmu merasa nyaman, oke?
Lihat? Bukankah itu terasa menyenangkan?
-Ya.
-Semuanya akan baik-baik saja.
Kamu harus melepaskannya
sebentar saja. [tertawa kecil]
Kamu boleh menciumku jika kamu mau.
-[mengetuk pintu]
-[Asa] Masuklah ke dalam!
-Aku tidak punya waktu sepanjang malam!
-Diam, Asa.
Giliranmu akan tiba saat giliranmu tiba.
[menghela napas]
[tertawa kecil] Kemarilah, sayang.
-[suara ketukan keras di pintu]
-[Julia menghela napas]
[Asa] Buka pintu sialan itu.
[Julia] Biar saya yang urus ini.
-[mengetuk pintu]
-Berhenti mengetuk pintu sialan saya!
Kembali ke bawah
dan tunggu giliranmu!
Giliran saya.
Keluar! Sekarang juga!
Kau mau mengarahkan itu ke arahku?
Oh, aku akan melakukan lebih dari sekadar menunjuk
jika kau tidak pergi sekarang juga.
-[musik dramatis dimainkan]
-[Julia mendengus]
-[suara tembakan]
-[Julia mengerang]
[Asa] Sialan.
-[Julia mendengus, mengerang]
-[Asa mendengus]
[Julia terengah-engah]
Kau menembakku, brengsek.
Kita akan bersenang-senang.
[musik dramatis semakin keras]
[suara tembakan]
[Asa mengerang]
-[wanita berteriak] Ya Tuhan!
-[pria] Apakah itu Asa?
[obrolan tidak jelas]
Apa-apaan?
[Henry] Oh!
Oh!
Oh.
[terisak]
-[obrolan tidak jelas]
-[ringkikan kuda]
[Henry mengerang, bernapas berat]
Pergi.
-Itu dia! Itu dia!
-Itu dia!
[Merah] Hei! Mundur!
Mundur sialan! Turun!
Kotoran.
-Dia sudah mati. Dia sudah mati!
-Nak! Di mana kau, nak?
Nak! Aku akan datang menjemputmu, nak!
[musik menegangkan dimainkan]
Aku akan lewat jalan itu, kamu duluan!
-Apa yang kau lihat? Apa yang kau lihat?
-[Nora] Aku tidak melihat apa-apa!
[Merah] Nak! Aku akan datang mencarimu, nak!
Aku tahu kau di sini, pengecut!
[kuda mendengus]
-Keluarlah dan jadilah laki-laki sejati.
-[suara babi melengking]
[Merah] Tidak ada jalan keluar, anak kecil.
[suara babi melengking]
Lihat itu. Oink. Oink.
Sekarang kau akan mati
di tumpukan kotoran babi.
-[Henry berteriak]
-[Red mengerang]
-[Henry mendengus]
-[babi-babi menjerit]
[Henry mengerang]
[Merah] Dasar bajingan keparat!
[Henry] Itu sebuah kesalahan! Aku tidak...
-[Red berteriak]
-[Henry mengerang]
[keduanya berjuang]
[mengerang dengan suara serak]
[Henry berteriak dan terengah-engah]
Tidak apa-apa.
[Henry terengah-engah]
-Kita butuh kuda lain.
-[Henry mengerang]
-Ayolah.
-[Henry mendengus]
[musik dramatis dimainkan]
Sheriff!
-Siapa di sana?
-Sarah, ini McCaughly.
Apakah Sheriff ada di sana?
Dia harus datang ke kota sekarang.
Terjadi penembakan. Ada dua orang tewas.
Penambang itu bernama Asa
dan Julia dari kedai minuman.
-Apakah Rachel baik-baik saja?
-Dia terguncang. Semua orang juga.
Sepertinya tidak ada hukum
lagi di sini.
Apakah Sheriff ada di sana?
TIDAK.
Tidak akan ada yang senang
dengan itu, Sarah.
Aku akan datang. Tunggu dulu aku mau berpakaian dulu.
[musik dramatis dimainkan]
-[Gideon] Di mana Sheriff?
-[McCaughly] Dia akan segera datang.
[Gideon] Kamu.
Anda wakilnya?
Apakah seperti inilah hukum yang berlaku di kota ini?
[mencemooh]
Tuhan tolong kami, anak-anak.
Jika Saul masih hidup,
pasti sudah ada seseorang yang digantung sekarang.
Aku di sini bukan untuk orang mati.
Aku di sini untuk mereka yang masih hidup.
Biarkan semuanya seperti semula
sampai Sheriff tiba.
[Sarah] Rachel. Rachel
[Rachel terisak] Apa yang harus saya lakukan?
Itu ayah dari bayiku.
Dan dia sudah mati.
[tangisan]
[musik sendu diputar]
Rachel, kamu perlu berbaring.
-Tarik napas, tenangkan diri.
-[bernapas dalam-dalam]
-Ya, gadis baik.
-Di mana suamimu?
Di mana suamimu?
Dia sedang dalam perjalanan.
-[terengah-engah]
-[Sarah] Tarik napas, Nak.
[musik lembut diputar]
-[air mengalir]
-[Henry mendengus]
Ini, gunakan ini.
[Henry terengah-engah]
[Christopher] Kau cepat sekali akrab
dengan sheriff itu.
Kukira kau bilang dia menjebak ayahmu.
[tertawa]
Itu adalah sheriff yang salah.
Nah, sekarang kamu sedang buron.
Saya rasa itu adalah kehendak Tuhan...
Menghukumku karena mencoba menjalin hubungan
dengan wanita itu.
[Christopher tertawa]
Sebagian orang mungkin mengatakan itu adalah dosa.
Jangan berada di dekat wanita saat dia menelepon.
Itu terdengar seperti sesuatu
yang akan dikatakan ayahmu.
Lalu apa yang kau ketahui
tentang ayahku? [terengah-engah]
[Christopher] Oh, aku kenal
ayahmu dengan sangat, sangat baik.
Sebelum perang,
Saya menganggur namun tetap berpenghasilan
di sebuah perkebunan milik
seorang bankir tua di Savannah.
Aku bertemu ayahmu saat
Tentara Union datang,
Membakar semuanya.
Aku tahu di mana emas itu disembunyikan,
dan aku sudah memberi tahu ayahmu tentang hal itu.
Aku dan dia telah mencuri cukup banyak emas...
untuk melapisi jalan-jalan Surga. [tertawa kecil]
Sial, kami berencana pergi ke barat dengan ini
Sepasang suami istri suku Blackfoot menjadi pemandu kami.
[Henry menghembuskan napas tajam]
Benar sekali, Henry...
pasangan Blackfoot yang sama
Mereka menggantung ayahmu karena membunuh.
Tapi dia berhasil menipu saya.
Dia bernegosiasi dengan beberapa penggiling padi.
untuk hak atas diri saya.
Dia menjualmu?
Ya, perang masih berlangsung,
Orang-orang masih membeli
dan menjual budak.
Jadi kurasa dia tidak melihat
ada yang salah dengan menjual tubuhku yang berkulit hitam ini.
untuk mendapatkan sedikit penghasilan tambahan
dan tetap menyimpan bagian saya.
[Henry mendengus]
Anda di sini untuk mendapatkan emas itu?
Sudah mencarinya sejak perang berakhir.
[menggerutu] Sudah kubilang ayahku dijebak.
Sheriff Saul Butler...
Dulunya seorang penegak hukum di Savannah.
Dulu aku sering mendengar cerita
tentang dia pindah ke suatu tempat di sini.
sebuah tempat bernama Trinity,
mencari emas tua milik bankir itu.
Jadi mungkin dia punya
alasan yang bagus untuk menjebak ayahmu...
Menurutmu begitu?
Kau pikir aku tahu di mana emas itu berada?
Aku tidak tahu. Kamu tahu?
TIDAK!
-[tertawa kecil]
-[percikan air]
[Sarah] Itu sungai yang indah.
[pintu terbuka, tertutup]
-[langkah kaki mendekat]
-[Sarah] Kau begadang semalam.
Hai, Sheriff.
Halo, Mabel.
Aku lihat kau sedang menjaganya.
Kamu di mana semalam?
-Mungkin, eh...
-Mabel?
Naiklah ke atas dan mulailah membaca.
Oke. Sampai jumpa, Sheriff.
Anak yang baik.
Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja.
Silakan duduk. Silakan duduk.
[Gabriel menghela napas lelah]
Kukatakan padamu, Gideon itu
seperti sekumpulan musang.
Dia banyak bicara, ingin mengajak
sekelompok orang ke Strawberry Creek.
dan tangkap gadis Blackfoot
yang membunuh Sheriff Butler itu.
Aku... aku hanya berpikir
sebaiknya aku pergi ke sana.
sebelum terjadi pertumpahan darah.
Saat kau pergi,
tiga orang tewas di kota itu.
-Siapa?
-[Sarah] Asa dan Red Benton dan...
dan ibunya.
Saya minta maaf.
Saya menyuruh mereka untuk membiarkan semuanya seperti semula.
Ini bagus.
Ini sangat bagus.
[obrolan tidak jelas]
[kuda mendengus]
Di mana si Merah?
Kamu tadi di mana?
Aku tak akan bertanya lagi padamu, Sam.
Red sudah mati.
Ya.
Dia bersama babi-babi itu.
-[pintu terbuka]
-[babi mendengus dan melengking]
-Minggir!
-[suara babi melengking]
Sial!
Aku ingin menemukan anak laki-laki
yang melakukan ini pada saudara kami.
[suara babi mendengus]
[langkah kaki mendekat]
[menghela napas]
-[desahan]
-[langkah kaki mendekat]
Anak laki-laki yang kau bawa ke sini itulah
yang melakukannya.
Saudara-saudara Asa tidak akan
berhenti sampai mereka membuatnya berdarah.
Kamu tahu itu, kan?
Menurutmu dia berdiri di mana?
-Siapa?
-Anak itu.
Saat dia menembak mereka berdua.
Saya tidak tahu. Jelaskan kepada saya.
Anda adalah sheriff.
[tertawa kecil] Itu lucu, Gideon.
Karena demi Tuhan, setiap hari
kau memberitahuku bagaimana cara melakukan pekerjaanku.
Aku hanya ingin melihat keadilan ditegakkan.
Keadilan harus didasarkan pada kebenaran.
Yang kau inginkan bukanlah keadilan.
Itu darah.
Benar.
Dan tidak ada gadis Indian sialan
di dekat Strawberry Creek.
Sekarang, minggir dari jalanku.
-[musik melankolis diputar]
-[kuda berlari kencang]
Kamu mau pergi ke mana?
Aku akan mencari anak laki-laki itu.
Aku akan naik ke sana
dan mencarinya, oke?
-[menghela napas] Hati-hati ya.
-Baik. Baiklah.
[musik tegang dimainkan]
[kuda mendengus]
[Christopher] Ayo keluar.
Henry, ini Jacob. Jacob...
Saya ingin memperkenalkan Anda kepada
putra Isaac Broadway, Henry.
Apa yang dia lakukan di sini?
Eh, Jacob adalah aktor panggung yang dihormati.
Begitulah yang saya dengar.
Saya menggunakan jasanya
untuk mendapatkan pengakuan dari ayahmu.
Namun ayahmu tidak mau
bersuara, anak muda.
Meskipun aku tidak mendengar
apa yang dia bisikkan padamu di akhir tadi.
-[suara batu berderak]
-[musik menegangkan dimainkan]
-Nah, siapa sih orang-orang iseng ini?
-[Jacob] Oh, kami sudah kenal sejak lama.
Kembali berakting di panggung di wilayah timur.
[tertawa kecil] Benar kan, kawan-kawan?
Kami punya kesepakatan.
Dan saya berencana untuk tetap berpegang pada hal itu.
Sebut saja itu ilham ilahi.
Baiklah, kalian semua bisa saling mengedarkan
kotak sumbangan di antara kalian masing-masing.
Karena aku tak akan menyerahkan
bagianku sedikit pun.
Baiklah semuanya. Aku akan pergi.
[Jacob] Jangan sakiti anak itu.
Silakan duluan. Dia akan segera menyusul.
-Siapa yang akan ikut?
-Sheriff.
Kami memberikan jalan yang cukup jelas
baginya untuk diikuti.
Kalau kamu belum paham, Henry,
Saya menawarkan Anda kesempatan
untuk membangun kehidupan bagi diri Anda sendiri.
Untuk memperbaiki kesalahan yang telah dilakukan ayahmu.
Jika kamu membantuku menemukan emas itu,
kamu bisa menyimpan bagiannya.
Itu toh akan menjadi
warisanmu.
Mengapa Anda ingin membagikannya?
Aku bukan Iblis, Nak.
[tertawa kecil] Aku hanya seorang pendosa.
Kami selalu berencana
untuk menetap di suatu tempat.
dan kuburlah emas itu. Simpanlah dengan aman.
Mm, kami menggali beberapa sesekali
ketika kami membutuhkannya.
Kamu masih ingat rumah
tempat kamu dilahirkan, kan?
-Aku, eh...
-[Christopher] Tidak?
Aku... aku tidak ingat.
Yah, aku sangat berharap itu
segera sampai padamu, karena aku percaya
Di situlah ayahmu mengubur emas itu.
dan dia membangun rumah di atasnya.
Baiklah. Aku harus melakukan penyergapan.
Aku tidak ingin menjadi penjahat.
[menghela napas] Manusia tidak tahu siapa dirinya
sampai punggungnya menempel ke dinding, Henry.
[musik bernada rendah yang penuh firasat dimainkan]
[langkah kaki menjauh]
Apakah aku hanya perlu tinggal di sini saja?
[musik menegangkan dimainkan]
Apakah Anda mengerti?
Aku sedang menunggumu.
Saya melihat orang-orang lain
lewat sini tadi.
dan kupikir kau sudah selesai.
Ya.
-Aku ikut denganmu.
-Tidak.
Kamu harus tetap bersembunyi.
[menghela napas] Kau mengerti
kau tidak bisa melakukan ini sendirian?
Kau mengerti kan, jika kita terlihat bersama,
aku harus menangkapmu.
[kuda mendengus]
[musik menegangkan berlanjut]
[Gabriel] Aku mencarimu.
Kamu mau ceritakan
apa yang terjadi semalam?
Aku tidak membunuh wanita itu.
-Hmm.
-Tapi... [ragu-ragu]
Setelah itu, saya tidak begitu ingat.
Hah. Kau berbohong padaku.
-Aku tidak.
-[suara tembakan]
[musik dramatis dimainkan]
[suara tembakan]
-[pria itu mengerang]
-Ayo, ayo.
[suara tembakan]
[erangan]
Aku lihat kamu sudah punya teman baru.
Mereka bukan temanku.
Aku bahkan tidak mengenal mereka.
Seorang pendeta?
Saya rasa dia bukan pendeta sungguhan.
-[Henry terengah-engah]
-Seperti seorang Lutheran.
[suara tembakan]
Tembak ini, ke tanda itu.
-[terbata-bata] Batu yang mana?
-Apa?
-Lima detik.
-Lima.
-Empat.
-[tembakan]
-Dua. [menggeram]
-[tembakan senjata]
[suara tembakan]
[Suara geraman anak singa yang berlari]
[pria mendengus]
[suara tembakan]
[pria berteriak]
[dengkur]
[musik menegangkan dimainkan]
-[Jacob tersentak]
-Lepaskan. Tenang, Nak.
Kamu mau menyuruh teman-temanmu
untuk meletakkan senjata mereka sekarang?
-[suara tembakan]
-[pria mengerang]
-[Jacob mendengus]
-[Gabriel mengerang]
[keduanya mendengus]
[musik menegangkan berlanjut]
[Jacob mendengus]
[Gabriel mengerang]
-[Jacob terengah-engah]
-[terengah-engah] Lakukan, Henry.
Anak laki-laki itu tidak akan membunuh siapa pun.
Lakukan, Henry. Lakukan.
[suara tembakan]
[gema suara tembakan]
[terengah-engah]
Kamu adalah pria yang baik.
[geraman]
[musik tegang dimainkan]
[musik dramatis dimainkan]
Kamu pergi ke lumbung.
Aku akan segera datang.
[kuda mendengus]
[musik melankolis diputar]
[erangan]
Ah, pemuda itu
yang datang ke kota
dan membuat semuanya kacau... [tertawa kecil]
Dia adalah putra Isaac Broadway.
-[Sarah] Henry kecil.
-[Gabriel] Ya, kau mengenalnya?
Aku yang melahirkannya ke dunia ini,
tepat di sana.
Apa?
Dia seorang pembunuh?
Tidak, tidak, tidak. Dia bukan seorang pembunuh.
Aku tidak tahu dia itu siapa,
tapi dia bukan seperti itu.
Dengar, aku akan meletakkan senapan
di dekat pintu, oke?
Seseorang datang yang tidak Anda kenal,
sekalipun dia adalah seorang hamba Tuhan,
terutama jika itu adalah seorang hamba Tuhan,
lengkap dengan kostumnya,
Begitu dia membuka mulutnya, tembak saja dia.
-Kau dengar aku?
-Kostum?
Peluang.
Kejahatan
sekarang mengenakan berbagai macam pakaian.
-[air mengalir]
-[suara burung dari kejauhan]
[musik menegangkan dimainkan]
[menghela napas]
[kuda mendengus]
[langkah kaki mendekat]
Ini selimut.
Kau tahu... [menghela napas]
Saat aku datang ke sini,
yang kuinginkan hanyalah membuatnya bangga.
Ibuku dulu sering bercerita tentang dia.
Dia tidak bersalah.
Dia adalah pria yang baik.
[menghela napas] Dia menyayangi kami.
[Gabriel] Hmm.
Ternyata satu-satunya hal
yang pernah ia pedulikan adalah tumpukan emas.
[mencemooh] Emas?
-[menghela napas]
-[Henry] Ya.
Dia mencurinya dari selatan.
Tumpukan yang sangat besar.
Lalu dia datang ke sini bersama orang-orang Indian.
Ya, aku yakin dia peduli padamu.
[Henry] Omong kosong.
[menghela napas]
Aku tahu ini omong kosong.
Karena jika dia menyayangi kami,
dia pasti sudah memberi tahu ibu saya tentang hal itu.
[musik melankolis dimainkan]
Tumpukan emas yang sangat besar?
Bisa saja mengubah hidup kami.
Bisa saja menyelamatkan nyawanya.
[menghembuskan napas]
Dan benda itu berada di bawah
rumah yang dia bangun selama ini.
Henry...
Ini adalah rumah ayahmu.
Kamu lahir di sini.
Saya kira ini milikmu.
[Gabriel] Sebenarnya,
itu milik kota.
Saul Butler memastikan hal itu.
Hmm. Ya ampun, dia merobohkannya
dan membangunnya kembali berkali-kali,
Kami semua mengira dia gila.
Dia pasti sedang mencari emas.
Dan itulah mengapa dia membunuh orang tuanya.
Dia pasti...
-Baiklah...
-Apa?
[menarik napas]
Saya yakin saya bisa membersihkan nama Anda
dan Running Cub.
Berapa banyak dari orang-orang itu yang masih hidup?
[menghela napas] Hanya satu.
Mantan budak, mencuri emas bersama ayahku.
-Sekarang dia ingin mengambilnya kembali.
-[Gabriel] Benar.
Kau membunuh salah satu dari orang-orang itu.
Sekarang kamu ikut naik denganku.
Silakan masuk dan nikmati semangkuk sup
jika Anda sudah siap.
[musik ceria diputar]
-[musik berhenti]
-[obrolan tidak jelas]
Bartender, wiski.
-[pria] Apa yang dia lakukan di sini?
-[menghela napas]
Yesus.
Apa yang terjadi padamu, nona kecil?
Bukan apa-apa.
[Austin] Kenapa kau tidak
mengurus urusanmu sendiri, hmm?
[suara kokang senjata]
-Itu saudara perempuan kami.
-[tertawa kecil]
Jika itu adikku,
dia pasti memar seperti itu.
Saya mungkin ingin mencari tahu siapa yang melakukan itu.
Sayat tenggorokan bajingan itu.
[gedebuk]
[geraman]
Ah! [menarik napas dalam-dalam]
[menghela napas] Selamat malam,
Bapak dan Ibu sekalian.
Saya menggunakan istilah itu dengan ringan.
Saya yakin kalian semua pasti bertanya-tanya...
Betapa tampannya pria seperti diriku ini
dengan warna kulit yang sangat berbeda,
sedang berkeliaran di
tempat usaha Anda yang sederhana ini.
Namun jika Anda mengabaikan perbedaan ras saya dengan orang kulit hitam,
Anda akan menemukan
bahwa kita sebenarnya tidak jauh berbeda.
Asalmu dari mana?
-Georgia, Pak. Anda?
-Georgia.
[tertawa] Aku tahu aku merasakan sesuatu yang familiar.
Apakah kamu hanya mencoba
bunuh diri?
Baiklah, Pak, jika Anda benar-benar melakukan itu,
Anda mungkin tidak akan menemukan
di mana gadis kecil Blackfoot itu berada.
Kamu terus-terusan
membicarakan tentang apa yang sedang disembunyikan.
Dan Anda tentu ingin tahu di mana dia berada...
Bukankah begitu?
Jika kamu tahu di mana dia berada...
Kurasa kau akan memberitahuku.
Mungkin.
Ah, saya mengerti.
-Aku cukup yakin soal itu.
-Wah, itu pertanyaan besar.
[Gideon terkekeh pelan]
Tapi kalau kamu belikan aku minuman lagi...
Tentu saja, aku akan memberitahumu.
Satu botol wiski lagi pasti akan sangat enak.
-[musik tegang dimainkan]
-[obrolan tidak jelas]
Ini dia Sheriff, Pa.
Sudah saatnya hukum
memiliki arti di sini.
Gabriel. Ternyata
ada seorang wanita India.
di dekat Strawberry Creek.
Tapi kamu sudah tahu itu, kan?
Jadi kurasa aku akan pergi
dan mengerjakan pekerjaanmu untukmu.
Jangan jadi orang bodoh, Gideon.
Apakah Anda ingin menjadikan
putra Anda, Thomas, sebagai yatim piatu?
Ayolah, Pa.
[Gideon] Ayo, kawan-kawan.
[para pria mendesak kuda-kuda]
Halo, Sheriff.
Pagi.
-Kota yang bagus. -Orang
-orangnya baik.
Jika Anda membutuhkan bantuan apa pun,
beri tahu saya.
Saya selalu berpikir saya akan menjadi penegak hukum yang baik.
[tertawa kecil] Benarkah?
Ya, jangan biarkan aku menahanmu.
Pergi dan bergabunglah dengan teman-temanmu.
Dan pastikan mereka membawa
gadis itu kembali dengan selamat dan utuh.
[suara ringkikan kuda dari kejauhan]
Selamat datang di Trinity.
-Kudengar kau adalah orang yang saleh.
-Hmm.
Ayo kita minum-minum saat kamu kembali.
Bagaimana kalau kita lakukan sekarang?
[kuda berlari kencang]
Tak sabar. [menghela napas]
[musik dramatis dimainkan]
Lakukan apa yang biasa kamu lakukan
Dan kamu melakukan apa yang biasa kamu lakukan.
[tertawa kecil]
[musik dramatis berlanjut]
[Christopher] Halo.
Oh, halo, Bu.
Apakah Anda keberatan jika saya, eh, memesan minuman?
Sudah bersepeda seharian.
Aku haus banget.
[Sarah] Kau seorang yang saleh?
Seorang tokoh suci? Bukan, Bu. Saya... saya jelas bukan.
[Sarah] Tolong, mundurlah.
Ada apa? Kamu baik-baik saja?
Ada air di sumur di sana.
Kamu bisa mengambilnya sendiri.
Terima kasih, Bu. Saya menghargai itu.
[Christopher mendengus]
[musik menegangkan dimainkan]
[kuda mendengus]
Eh, Bu... [menggerutu]
Apakah ada seseorang yang mungkin bisa membantu saya?
Mengangkat ember berat ini?
Bahuku...
sangat buruk, dan aku...
kurasa aku tidak bisa ereksi sendiri.
Suamiku ada di lantai atas,
tapi, eh, dia... dia sedang beristirahat.
Baiklah.
Aku bisa mengambilkanmu cangkir dari rumah,
dan aku akan meninggalkannya di beranda.
Itu akan sangat bagus, Bu.
Sangat bagus. Terima kasih.
[musik menegangkan berlanjut]
-[Sarah] Ini dia.
-Terima kasih.
[menghela napas]
[geraman]
[menghembuskan napas]
Saya mohon maaf karena tidak dapat memberikan bantuan lebih banyak.
-[gumam]
-[Sarah ragu-ragu]
Tapi aku tidak ingin membangunkan suamiku.
Saya sepenuhnya mengerti, Bu.
Aku... aku selalu mengatakan itu pada putriku,
Jangan izinkan orang asing masuk ke rumah Anda,
-Meskipun suami ada di rumah.
-Anda memiliki seorang putri.
[tertawa kecil] Ya, tentu saja.
Cahaya hidupku.
Yah, setidaknya salah satunya.
Putranya, cucuku... [tertawa kecil]
Oh, itu adalah anak paling malaikat
yang pernah Anda lihat.
[menghela napas] Kamu... Kamu punya anak?
TIDAK.
[Christopher] Hmm. Mm-hmm. Hmm.
Ya Tuhan. [mengerang] Apakah Anda keberatan jika saya...
[menghembuskan napas] ...duduk sebentar,
istirahat sejenak?
-Tentu saja.
-[Christopher] Hmm.
Ya Tuhan. [mengerang]
-Apakah kamu baik-baik saja?
-[Christopher] Mm-hmm.
Menunggangi Blue tua seharian. [tertawa kecil]
-[kuda mendengus]
-Masuklah ke dalam.
-Kau yakin? Hmmm.
-Aku yakin.
-[Sarah terkekeh]
-[musik menegangkan dimainkan]
-[menuangkan air]
-Terima kasih.
[Sarah] Kalau kamu tidak keberatan,
aku sedang menyiapkan makan malam.
Tidak, silakan saja.
Saya Sarah...
Sarah Dove.
Nama gadis, Creuzburg.
[Christopher] Oh.
Pastikan selalu memberi tahu orang-orang tentang hal itu,
jika mereka mengenal kerabat saya.
Hmm. Saya, eh, Christopher, Bu.
Eh. Tapi kebanyakan orang memanggilku Santo Christopher.
Suami saya adalah kepala polisi di kota ini.
Benar begitu?
Kurasa kau belum pernah melihat anak laki-laki.
Kamu sedang berlarian di sekitar sini, ya?
Namanya Henry Broadway?
Eh, dia sedang dalam sedikit masalah.
Saya mencoba membantunya.
Apakah Anda kenal Henry Broadway?
-Ya, kamu?
-Eh...
Ya, aku sudah melakukannya...
ketika dia masih muda.
Apakah Anda keberatan jika saya minta
segelas air lagi?
Tentu.
Terima kasih.
Anda wanita yang baik, Nona Dove.
Nama itu cocok untuk Anda.
Baiklah, Henry, um...
Dulu dia sering bercerita tentang rumah
yang dibangun ayahnya.
Kurasa itu membuatnya merasa muda dan polos.
sebelum dia terlibat dalam semua masalah ini.
[musik menegangkan dimainkan]
Anda mungkin, ehm, tahu di mana
rumah itu berada, kan?
Saya rasa dia bersembunyi di sana.
Nona Dove?
TIDAK.
Tidak, Anda tidak tahu di mana rumah ini berada?
Anda mengenalnya ketika dia masih kecil,
tetapi Anda tidak tahu di mana dia tinggal.
Nona Dove?
Kamu baik-baik saja?
Oh, ya. Ya, ya.
Aku hanya, eh, sedang berpikir.
Kamu tampak sedikit bingung.
Aku tidak bermaksud membuatmu kesal.
[musik menegangkan berlanjut]
-Ini rumah ini.
-Rumah ini?
Aku belum melihatnya.
Dia mungkin bersembunyi di suatu tempat,
-Mungkin di hutan.
-[tertawa]
Ada sesuatu yang lucu?
Bagaimana hubungan Anda dan suami Anda...?
Apakah Anda kebetulan tinggal di tempat ini?
Itu milik kota.
Kami tinggal di sini karena dia adalah sheriff.
Rumah seorang narapidana?
-Kota itu memutuskan, bukan aku pelakunya.
-[langkah kaki mendekat]
Suamiku bahkan tidak ada di sini saat itu.
-[Mabel] Sarah!
-[Sarah] Mabel.
Mabel, makan malamnya akan
siap dalam satu jam, ya?
Sekarang, silakan naik ke atas.
Kau dengar aku?
Mungkin Anda bisa
menyuruhnya bermain di luar.
Pergi.
-[tembakan]
-[ringkikan kuda]
[musik dramatis dimainkan]
Emas tidak ada di sini.
-Aku tidak percaya padamu.
-Aku bersumpah.
Ini rumah ayahmu, kan?
Saul Butler membongkarnya
berulang kali untuk mencarinya.
Jika benda itu ada di sini, dia pasti sudah menemukannya.
Lalu, di mana letaknya?
-Ayahku membangun separuh kota ini.
-Bisa jadi di mana saja.
Di mana saja?
Di mana saja...
Itu bukan jawaban yang cukup baik.
[menghela napas]
Kamu mau pergi ke mana?
[musik bernada rendah dimainkan]
[kuda mendengus]
-[musik keras diputar]
-[ringkikan kuda]
[para pria mendesak kuda-kuda]
[semua mendesak kuda]
[Gabriel] Running Cub!
Kamu ada di mana?
Anak Beruang yang sedang berlari!
[terengah-engah] Kamu harus keluar dari sini.
Kamu harus pergi sekarang juga.
Ada sekelompok orang yang sedang menuju ke sini.
Dan mereka akan datang untukmu.
Aku tidak akan lari dari gerombolan pengejar.
Sudah waktunya.
Naiklah kudamu
dan pergilah dari sini.
Aku harus mencoba
meyakinkan orang-orang ini.
dan membujuk mereka agar berpikir jernih.
Tidak ada gunanya berada di tempat terkutuk ini.
Aku akan tetap di sini.
Oh, ya Tuhan.
[musik yang menimbulkan firasat buruk]
[kuda mendengus]
[Gideon] Itu dia, kawan-kawan.
-Pergi, bawa dia masuk.
-[obrolan tidak jelas]
[musik menegangkan dimainkan]
Anak Beruang yang sedang berlari!
Kami di sini untuk menangkapmu
atas pembunuhan Sheriff Saul Butler.
Ayo, menyerahlah.
Silakan naik ke atas.
[musik menegangkan berlanjut]
Sekarang, angkat tanganmu.
Lebih tinggi.
-Saul Butler adalah seorang pembunuh.
-Pembunuh?
Nah.
-Dia membunuh ayahku, ibuku.
-Kau membunuhnya!
[Gabriel] Tidak, dia tidak melakukannya.
Itulah mengapa saya tidak menangkapnya.
Hati-hati, Nak.
-Dia tidak bersalah.
-Lalu bagaimana kau tahu itu?
Karena aku membunuhnya.
Satu-satunya kesalahannya adalah menginginkan keadilan.
Demi Tuhan, Gideon.
Dia hendak membunuh seorang anak.
Aku menghentikannya.
-Dengan menembaknya?
-Hmm.
Ini adalah kebenaran yang sesungguhnya, Gideon.
Saya tahu banyak di antara kalian yang pernah berselisih dengan Saul.
Itu tidak mengubah kebenaran.
[Gideon] Yah, itu tidak mengubah fakta
bahwa dia dibunuh!
Jika kamu terus berpikir seperti itu...
Setengah dari kita akan mati.
TIDAK!
-[musik dramatis diputar]
-[suara tembakan]
[kuda meringkik]
[suara tembakan]
[Gideon] Thomas!
[erangan]
[geraman]
[ringkikan kuda]
[geraman, erangan]
-[kuda-kuda meringkik]
-[Thomas terengah-engah]
-Tidak, tidak, tidak, Thomas! Tidak!
-[Thomas batuk]
-[terengah-engah]
-[Gideon] Tidak apa-apa.
Tunggu.
[menarik napas gemetar]
[menghembuskan napas]
[bernapas berat]
[musik dramatis dimainkan]
-[Henry] Apa yang terjadi?
-Itu Gideon.
Gideon dan anak buahnya.
-Dia baik-baik saja?
-[Gabriel] Ya.
Dia mendapat satu. Di bagian samping.
-Ayolah.
-[Running Cub mengerang]
[Gabriel] Kehilangan banyak darah.
Biar kupanggil Sarah.
Santo Kristoforus pernah berada di sini.
Saya bilang padanya tidak ada emas,
lalu dia pergi. Saya tidak tahu ke mana.
Bagus. Lain kali, tembak bajingan itu.
[Anak Beruang yang berlari terengah-engah]
Hei, hei, hei.
[musik sendu diputar]
[Running Cub] Aku ingat kamu.
[bernapas gemetar]
Ayah kami adalah...
teman-teman. [tertawa kecil]
Aku mengajarimu cara menunggang kuda.
Kamu... kamu ingat?
Ingat itu? [terkejut]
[musik lembut diputar]
"Engkau adalah debu"
kembali ke debu...
tidak dibicarakan tentang jiwa."
[tertawa kecil]
Aku akan belajar membaca,
agar aku bisa membacakan itu untuk bayiku.
-Oh.
-[suara kuda meringkik]
[Rachel terkekeh]
Saya menghargai Anda telah melanggar aturan demi saya.
Ya, terima kasih atas kehati-hatianmu.
[suara pria berteriak dari kejauhan]
[keduanya tertawa kecil]
[suara gaduh samar dari kejauhan]
-Kota kita!
-[orang-orang bergumam]
Selama Gabriel Dove masih hidup...
Oh, aku bertanya padamu...
-Apakah kamu mendukungku?
-[terbata-bata] Ya.
Saya bertanya, siapa yang mendukung saya?
[kerumunan] Ya. [bersorak]
-[tembakan]
-[Gideon] Apakah kau mendukungku?
-[Gideon] Keadilan!
-[tembakan]
Baiklah, teman-teman.
Apakah saya membimbing Anda dengan benar,
atau saya membimbing Anda dengan salah? Apakah dia ada di sana?
[Gideon] Hidup.
[Christopher] Apakah kau membunuhnya?
Anakku sudah meninggal, tapi dia belum.
Membunuh anakmu?
Hmm, turut berduka cita.
Izinkan saya menceritakan sebuah kisah kepada kalian semua.
Kamu ingat anak laki-laki
yang datang ke sini sekitar dua hari yang lalu?
Apakah kamu tahu siapa ayahnya? Atau siapa ayahnya dulu?
[musik menegangkan dimainkan]
Apa maksudmu, siapa yang ada di dalam guci itu?
[Christopher] Mm-hmm.
Isaac Broadway ada di dalam guci itu.
Dan dia mengirim anak laki-laki itu ke sini
untuk membunuh Sheriff Butler.
Tapi bukan itu saja.
Isaac Broadway mencuri banyak sekali emas.
ketika dia menjadi seorang tentara di Georgia.
Sekarang, saya tahu ini, karena saya membantunya.
Ini adalah kejahatan yang saya akui,
telah menebus kesalahannya, dan telah diampuni.
Namun Isaac Broadway...
belum pernah mengaku.
Dia hanya menyembunyikan emas itu.
Nah, di mana seseorang bisa menemukan emas ini?
Di rumahnya. Rumah yang sama tempat
Sheriff Butler tinggal.
Dan itu juga
yang kalian berikan kepada sheriff yang baru.
Sekarang, aku berani mempertaruhkan semua yang kumiliki.
bahwa Henry Broadway ada di sana,
begitu juga dengan sheriff dan gadis Indian itu.
[suara kursi berderak]
Apa yang kita tunggu?
Henry Broadway, dia membunuh saudara-saudaraku.
Dia membunuh saudara-saudaraku!
Bajingan itu pantas
digantung di pohon!
-[orang-orang bergumam]
-Izinkan saya membelikan kalian minuman.
Persembahkan ini untuk anak laki-lakimu.
Sial, sebenarnya...
[suara koin bergemerincing]
-Minuman untuk semua orang.
-[sorak sorai penonton]
[Austin] Ambilkan aku minuman.
-Lanjutkan.
-[obrolan tidak jelas]
-[Sarah] Jadi...
-[menghela napas gemetar]
-[Sarah] ...tarik napas...
-[menggerutu]
[langkah kaki mendekat]
Tenang. Bagus.
Kamu baik-baik saja.
Kamu aman.
[menghela napas]
[Anak Beruang yang berlari mengerang]
[Sarah] Kamu akan baik-baik saja. Anak yang baik.
Kamu melakukannya dengan sangat baik.
[musik menegangkan dimainkan]
[Gabriel] Sarah...
Para pria akan segera datang ke sini.
Berusaha membunuhku.
Apa yang telah terjadi?
Aku membunuh Saul.
Sekarang, kita tidak punya banyak waktu.
Saat kamu sudah siap,
Aku ingin kamu mengambil tas yang ada di sana
yang sudah kukemas untukmu.
Aku ingin kau membawa Mabel,
dan aku ingin kau pergi bersama Henry.
Apa? Tidak.
Aku akan mati malam ini, Sarah.
Dan aku ingin kau hidup.
-Tidak.
-Jaga Mabel.
-[musik sendu diputar]
-[Gabriel] Hmm?
[tertawa kecil] Kau menginginkan seorang anak,
dan aku tidak bisa memberikannya padamu.
Tapi ini kesempatanmu.
Ini kesempatanmu, sayang.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
-Sarah.
-Tidak.
Tidak pernah.
-[obrolan tidak jelas]
-Ayo.
Ayo, masuk ke dalam gerobak sialan itu.
[Gideon] Bersiaplah, anak-anak.
Kami berkendara untuk putra saya,
dan kami berkendara untuk keadilan.
-Ayo pergi!
-[musik dramatis dimainkan]
-[pria itu berseru]
-[Austin] Ayo pergi!
[para pria mendesak kuda dan bersorak]
[menghembuskan napas dalam-dalam]
-Kamu makan apa?
-Kacang.
-Kamu tidak punya daging?
-Tidak.
Baiklah. Wiski.
[menghela napas]
[suara kuda meringkik di luar]
Apakah Broadway benar-benar mengubur emas
di bawah rumah tua itu?
Ya. [menghela napas]
Wajar saja. Kota ini
tumbuh pesat saat dia berada di sini.
Dia membangun kedai minuman ini.
Benar begitu?
[Sam] Kandang kuda sewaan. Penjara kota.
Setiap kota membutuhkannya.
Gereja.
"Rumahku adalah rumah Tuhan."
-Itulah yang akan dia katakan.
-[musik lembut dimainkan]
Menurutmu apa yang dia katakan tentang gereja itu?
"Rumahku adalah rumah Tuhan."
[Christopher] Hmm.
[gedebuk]
[menghela napas]
[tertawa]
Dasar bajingan.
-[musik menegangkan dimainkan]
-[kuda meringkik]
[para pria mendesak kuda-kuda]
[suara tembakan]
[para pria berteriak dan bersorak]
[Anak Beruang yang berlari terengah-engah]
[kuda mendengus]
[obrolan tidak jelas]
[suara kokang senjata]
Mereka sudah datang.
Ayolah. Oke. Ayolah, ayolah, ayolah.
Turun. Turun.
Running Cub, bawa Mabel ke atas.
[Running Cub] Ayo. Kita pergi.
[Gabriel] Gadis baik. Gadis baik.
Itu saja.
-Anak baik.
-[terengah-engah]
[obrolan tidak jelas]
Gideon, kita akan memanggil mereka keluar?
Tidak. Tidak ada gunanya.
Bunuh mereka semua.
Bawa beberapa orang, kepung rumah itu.
Kalian semua maju ke depan.
[pria] Ayo pergi.
[Austin] Ayo. Ayo. Ayo. Ayo.
[pria] Kamu yang keluar lewat pintu.
-[Gabriel] Sarah, jendelanya.
-[mengerang]
-[suara tembakan]
-Jendela-jendela itu. Jendela-jendela itu.
[terengah-engah, mendengus]
Mundurlah.
[obrolan tidak jelas]
-Mereka datang dari samping!
-[suara tembakan]
[geraman]
[suara tembakan]
-[tembakan]
-[geraman]
-Kamu baik-baik saja?
-Ya.
[geraman]
[pria berteriak]
-[Henry] Mereka ada di atap!
-[suara tembakan]
-Peluru.
-[terengah-engah]
-[kaca pecah]
-[Henry mendengus]
[erangan]
[musik dramatis dimainkan]
Ayolah, dasar bajingan.
[pria mengerang]
-[erangan]
-[Running Cub berteriak]
[pria berteriak]
[pria mengerang]
Oh! [seru]
Buka pintunya!
Kotoran.
Tetaplah di situ, Nak.
Jangan bergerak.
Tetap di bawah. Tetap di sana.
[suara tembakan]
[Austin] Ayo! Pegang kerahnya!
-[Gabriel mendengus]
-[suara tembakan]
-[pria mendengus]
-[Gabriel mengerang]
[keduanya mendengus]
[suara tembakan]
[kuda meringkik]
[Austin tertawa]
[Butch] Oh, kau akan
bersenang-senang sekarang.
Angkat dia.
[dengkur]
-[Austin] Dan lagi. Dan lagi.
-[teriak]
[tertawa kecil] Ambil talinya.
[Nora] Aku tidak bisa.
Ambil tali sialan itu!
-[Butch] Dengarkan saudaramu sialan itu!
-[Nora berteriak]
[kuda meringkik]
Pahami itu!
[terengah-engah]
-[suara tembakan]
-[Mabel mendengus]
-[teriakan pria]
-[Austin mendengus]
-[musik dramatis dimainkan]
[kuda meringkik]
[Austin] Kau akan menikmati kematianmu,
dasar bajingan.
[menggerutu] Itu untuk Asa.
[geraman]
-Itu untuk Red.
-[Henry mengerang]
-Dan ini untukku. [menggerutu]
[Austin] Kita akan mengambil
semua emas ayahmu.
Semuanya.
[Henry mengerang]
[Austin] Jaga dia tetap hidup untukku, saudaraku.
-Baik-baik saja?
-Ya.
[Suara tembakan terus terdengar di luar]
[Butch] Sekarang hanya kita berdua, Nak.
-[geraman]
-[erangan]
-[tembakan]
[erangan]
-[Butch mendengus]
-[mengerang]
-[suara kuda meringkik]
-[tertawa]
[Henry mengerang]
[ringkikan kuda]
[suara tembakan di luar]
[suara tembakan]
[menembakkan pistol]
-[Mabel] Nona Sarah!
-Tetaplah berbaring!
[erangan]
[dengkur]
[pria] Oh, hei, tidak, tidak!
[keduanya mendengus]
Mereka selalu mengatakan bahwa aku tidak berharga.
-[suara tembakan di luar]
-Sekarang mereka tahu aku bukan.
[Suara tembakan terus terdengar di luar]
[Henry mendengus]
[Gabriel mendengus]
[teriak]
Dove, jangan!
[Austin mengerang]
[erangan]
Gideon!
[bernapas berat]
Cukup! Ini sudah berakhir! Lupakan saja!
[terengah-engah]
Akhiri kegilaan ini!
[terengah-engah] Aku berharap aku bisa, Gabriel.
Jangan bodoh.
-Jangan.
-Ini sudah keterlaluan.
Anakku.
Tidak ada jalan untuk kembali.
-[tembakan]
-[erangan]
[terengah-engah]
[lolongan serigala di kejauhan]
[musik bernada rendah yang penuh firasat dimainkan]
[suara dentuman dari kejauhan]
[musik yang mencekam terus berlanjut]
[Gabriel] Yesus.
[menggerutu] Hai semuanya.
Sepertinya pendeta tidak diundang.
Oh!
Dia harus pergi
menemui Penciptanya.
Singkirkan pantat gendutmu dari lubang itu
dan berhentilah menodai tempat ini.
Kita akan minum yang
kamu bilang akan kamu belikan untukku?
Oh, tentu saja. Saya akan membawanya
ke sel penjara untukmu.
[Christopher tertawa]
[berdehem]
Woo.
Kau tahu,
aku hampir saja menumpahkan minumanku.
ketika mereka memberi tahu saya bahwa
Isaac Broadway membangun gereja ini.
[tertawa]
Jika bajingan itu seorang Kristen,
mereka perlu merobohkan
setiap gereja yang ada
dan menguduskan kembali tanah
tempat mereka membangun.
Dosa sang ayah akan menimpa anaknya.
Kau telah mengkhianatiku.
Kaulah Broadway kedua
yang membelengguku kembali.
Saya kira kita sudah sepakat...
bahwa kau tetap akan membunuhnya.
Kami akan membagi emas itu.
Yah, kau bisa membunuhku dan...
Semoga dia berbuat baik padamu.
Henry...
Pergilah ke sana dan ikat tangannya sekarang.
Jangan pernah memikirkannya,
atau Anda bahkan tidak akan mencapainya.
Jika ada emas di sana...
Kamu tidak akan mendapatkan sedikit pun dari itu,
aku jamin.
Kau telah menyelamatkan hidupku.
Aku memberimu kesempatan untuk menyelamatkan milikmu.
Anda ambil bagian Anda lalu pergi.
Kita akan mengambil bagian ayahku
dan mengembalikannya ke kota ini.
[tertawa kecil] Apa?
Aku lelah melihat orang mati demi emas.
yang bukan milik siapa pun.
Oh, bagianku memang milikku.
Aku mendapatkannya dengan usaha sendiri.
Saya akan mengambilnya dan pergi, dan saya jamin.
Kau tak akan pernah melihat pantat hitamku lagi.
Henry, ayo naik ke sana sekarang, Nak.
Pelan-pelan saja.
Ayo.
[rintihan]
-Kamu baik-baik saja?
-[Henry] Ya.
-[Gabriel] Benarkah?
-[Henry] Kakiku kena. [mengerang]
-Ini dia.
-[mengerang]
-Anak laki-laki.
[Henry mengerang]
[Gabriel] Tenanglah.
Tenanglah.
[musik melankolis diputar]
[api berderak]
[pintu terbuka]
Baiklah?
Ayo.
[Henry mengerang]
[mendengus pelan]
[musik melankolis dimainkan]
[lonceng berdering terus-menerus di luar]
[suara kuda meringkik di luar]
-[lonceng terus berdering]
-[kuda meringkik]
-[orang-orang berteriak]
-[Gabriel menghela napas]
-Maaf, Sheriff.
-[Gabriel menghela napas lelah]
Mereka salah menilai Anda, Tuan.
Mereka memang seperti itu, McCaughly.
Kamu memang seperti itu. Kamu adalah pria yang baik.
-Bersoraklah.
-Untuk Pastor Steve.
[geraman]
Sejujurnya, Sheriff...
Aku sudah muak dengan para pendeta.
[Gabriel menghembuskan napas]
Bangun.
Waktu sarapan.
[detik jam]
[tertawa kecil]
[mendengus pelan]
[Henry] Kau tahu, datang ke sini,
Kupikir membalaskan dendam ayahku
adalah segalanya.
Dan kupikir mungkin
ini tentang emas, tapi...
Bukan.
[burung berkicau]
-[Gabriel] Rumah itu...
-[obrolan tidak jelas]
Itu adalah hak lahirmu.
Itu diambil dari ayahmu.
Itu tidak seharusnya diambil darimu.
Tidak, ini rumahmu.
Ini keluargamu.
[obrolan dan tawa yang tidak jelas]
[Gabriel] Memang benar.
Aku ingin kau tetap tinggal.
[bunyi dentingan logam]
[musik lembut diputar]
Bersulang.
[bunyi dentingan gelas]
-Terima kasih.
-Semoga selalu sehat. [tertawa]
Bagus.
Sangat bagus.
[musik lembut berlanjut]
[percikan air]
[musik mengiringi]
[musik lembut diputar]
["What More" diputar]
Kita akan kembali ke masa lalu
Hilang dalam sekejap cahaya
Nyanyikan lagu pengantar tidur untukku,
aku suka lagu kecilmu.
Di benakku
Sebagian dari kita menyebutnya balas dendam
Menguburkan jiwa
Sudah kukatakan sekali
dan akan kukatakan lagi
Kita bisa terus maju
, tetapi kita tidak bisa berpura-pura.
Jangan datang ke sini lagi
Aku melihatnya di matamu
Kau ingin menyelesaikan masalah ini
Lupakan semua kebohongan
yang pernah kukatakan padamu sebelumnya.
Apa yang sedang kamu perjuangkan?
Apa lagi?
Jadi sekarang saya akan menunggu dan melihat.
Apa jadinya jika ini terjadi padaku?
Aku telah menghitung semua kesengsaraanku
dan mencatat semuanya.
Aku tidak punya rahasia
Ditinggalkan untuk disimpan
Dan itu sangat tidak suci
Cara kamu menahan diri
Seperti yang selalu kau katakan padaku
bahwa kau akan ada di sana
Kamu pasti ada di sana
Sekarang kita hanya berdiam diri
di tengah gelombang pikiranku.
Dan ukurannya terus bertambah besar.
Maka panjatkanlah doa.
Jangan datang ke sini lagi
Aku melihatnya di matamu
Kau ingin menyelesaikan masalah ini
Lupakan semua kebohongan
yang pernah kukatakan padamu sebelumnya.
Apa yang sedang kamu perjuangkan?
Apa lagi?
[musik lembut diputar]